Certamente, osservare se le medie sono piu' alte o basse delle
medie di popolazione fornisce qualche indicazione sul fatto che la canzone possa aver
migliorato o peggiorato l'impegno e l'apprendimento dello studente. Ma questo a malapena indica l'intera
storia. Potremmo considerare la differenza tra la media di popolazione e la media
del campione, ma la popolazione e' basata su migliaia di punteggi, mentre la media del campione
si basa solamente su 20 punteggi. Quindi questo confronto non e' accurato.
Possiamo anche calcolare il valore di z della media del campione utilizzando la deviazione standard della popolazione
sigma, poiché sigma si basa sulla variabilità' di ogni punteggio
individuale, e non sulla variabilità' della media dei punteggi. Quindi, la terza risposta e'
corretta. Utilizzando il teorema centrale del limite, dobbiamo guardare alla distribuzione delle
medie del campione per tutti i campioni con taglia 20,e poi trovare dove le medie
dei nostri due campioni cadono in queste distribuzioni.